今天起就是第 3 學期了啊
今日から三学期か～
好冷好冷！
さむさむ～！
冬天也得穿裙子  這也太不保暖了吧！
冬場にもスカートって　どう考えても防寒性にかけるだろ～！
啊  真尋！
あっ　まひろちゃ～ん！
早啊
おっは～
早安
おはよ～
楓  你的腿！
かえでちゃん　脚！
不冷嗎？
寒くないの？
超冷的哦
め～っちゃ寒いよ
但是  打扮的秘訣在於忍耐！
でも　オシャレは我慢！
光腿可是女高中生的特權
生足は JK の特権だし～
原來如此  女生真是頑強啊…
なるほど　女子はたくましい…
真是感激不盡
ありがたや～
我是做不到啦
私は無理～
實在太冷  我把頭髮都放下來了
寒すぎて　髪下ろしたもん
真尋  圍巾圍上了啊！
まひろちゃん　マフラー使ってくれてる～！
這是我和美波里一起選的哦
みはりと一緒に選んだんだよ～
啊  說起來我們是同款的啊
あ～　そういえばおそろいだね～
有點不好意思啊
ちょっと照れるかも～
挺好的嘛  關係好嘛
いいじゃん　仲よしじゃん～
真是的  別這樣啊姐姐
もう～　やめてよ　お姉ちゃん
但這樣的話  美夜要有麻煩了…
しかしこれは　みよちゃんが大変だ…
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
有吧!? 沒吧!?  沒吧!? 有吧!?
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?  nAシ!? ァ理!?
柚吧!? 莓吧!?  mEI吧!? yOU吧!?
自我　字が　崩壊！
自我  字沃  崩壞！
インドア警備隊　紫外線さよなら
自宅警備隊  與紫外線說再見
バイバイ　alright!    一級在宅　allday!
拜拜  alright！  一級蹲家 all day！
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
和「有幹勁」半個字都不沾邊
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
不存在的  心技體  回老家囉
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  和未知的世界對上了眼
微笑んで　手招きしてるの
一邊微笑一邊招著手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
來吧  這邊的水是甜點的樂園
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
穿衣打扮  化個妝  做髮型
乙女の園で　ダンスした
在少女的簇擁中盡情舞蹈
あれ　わたし(Who!)　誰(Are!)　オレOleお？(It's me!)
哎呀  我(Who!) 是誰(Are!) 來著賴著？(It's me！)
知らない　何
壊れそうな　アイデン貞貞
未知的心境
瀕臨破滅的自我認同
産まれたばかり
a sense of wonder
剛剛產生的
そのまま　maybe    溶けてゆく　深層心理
如此下去  maybe  深層心理  就要融化
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快醒來啊  沉睡的那傢伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
讓我們走遍千山萬水吧  Happy End？
アリ!? ナシ!?  ナシ!? アリ!?
可以有!? 不行!?  不行!? 可以有!?
ついてる　ついてない　あれどっち？ どっち？ Trance, trance, trance
帶把  不帶把  到底帶不帶？ 帶不帶？ Trance, trance, trance
蟻!? 梨!? 　nAシ!? ァ理!?
柯蟻有!? 卜杏!? bU刑!? kE蟻油!?
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字沃  自我認同崩壞中！
真尋與胸部與自我認同
哎呀
あら～
哎呀哎呀  原來如此原來如此
あらあら～　なるほどなるほど～
就知道會變成這樣…
まあ　こうなるよね…
真好啊  我也想要個同款呢！
いいな～　あさひもおそろい欲しいぞ～！
朝日
あさひちゃん
同款就是要成雙成對才好
おそろいは 2 人だからいいのよ
你明白嗎？
わかる～？
再說了  你也不戴圍巾的吧
だいたいあさひ　マフラーとか使わないでしょ
「確かに」的「かに」與螃蟹同音
所以朝日才比出螃蟹手勢
確實如此此
たしカニ
說來  你穿便服時也是短褲來著？
そういや　私服も短パンだったっけ～？
因為我一直都是熱呼呼的啊
あさひはいつもポカポカだからな～
我今天也是下面什麼都沒穿！
今日も下は丸出しだ～！
注意說法…
言い方…
真是有活力啊
元気だな～
我穿的是加絨的保暖褲襪
私は裏起毛のあったかタイツ
你看
ほら～
喂  男生！
ちょっと男子ぃ！
太差勁了！
サイテー！
不  不是…
ち　ちが…
才沒看呢！
見えてね～し！
等等  給我站住！
ちょっと　待ちなさいよ！
唉  怎麼老是這麼粗心大意的
もう～　相変わらずうかつだな～
真尋？
まひろちゃん？
好  好像不小心發出了怪叫…
な　なんかつい変な声が…
這  這是女生的羞恥心？
こ　これって女子の羞恥心？
不行啊  這可不行啊
いかん　いかんぞ～
受女性思維的影響太大了！
さすがに染まりすぎだ～！
快回想起我的男兒心啊！
男の心を思い出せ～！
光腿！
生足！
怎  怎麼了？
ど　どうしたの？
你沒事吧？
大丈夫か？
光腿… 真是好啊
生足って～　いいよね～
冬日裡珍貴的女生的光腿…
冬場の貴重な女子の生足…
光腿可不好啊
生足はよくないよ
欸？
えっ？
畢竟寒冷對身體不好…
やっぱり冷えは体に悪いし…
啊  是  是啊…
あ　はい　そ… だね…
而且據說這樣腿會變粗
それに足が太くなるって言うよ
因為溫度一低  身體就會累積脂肪…
低温になると　体が脂肪を蓄えるから…
露出來的地方就會長脂肪啊
出すと脂肪がつくのか～
也就是說  美夜親…
つまり　みよちんは…
平時都是把胸部露出來的囉！
普段からおっぱい丸出し～！
才沒有露出來呢！
出さないよ～！
沒  沒有露出來啦…
だ　出してないから…
沒露出來啦！
出ないから～！
美夜  不要激動！
みよちゃん　落ち着いて～！
乖乖乖乖  美夜親
よ～しよしよしよし～　みよち～ん
抱歉啦  乖乖乖
ごめんな～　よ～しよしよしよし～
胸部啊…
おっぱいか…
「不當哥哥了」
「おにまい」
啊  早安
あっ　おはよ～
啊  不要亂動
わあ　暴れないで～
馬上就好了
もうすぐできるから
好了  搞定！
ほい　完成！
欸？
えっ？
呀  好可愛！
や～ん　かわいい～！
頭髮長可以拿來把弄就是好啊
やっぱ長いと遊べていいよね～
真希望我家妹妹也能留個長髮啊
うちの子も髪伸ばしてくれたらなぁ
不說這個  楓
それより　かえでちゃん
你是來幹什麼的？
なんのご用で～？
啊  糟了！
あっ　やば！
楓  你的作業完全沒動啊
かえで～　テキスト全然進んでないじゃない
抱歉！ 我只是想休息一下  一不留神…
ごめんなさい！息抜きのつもりがつい…
啊  美波里補習班…
あ～　みはり塾…
啊  是這裡來著？
あっ　ここらだっけ？
在學習啊  真了不起  楓
勉強　えらいなぁ　かえでちゃん
欸  才沒有啦  最近全在打工
ええ～　全然だよ～　最近バイトばっか
存錢是想要買什麼呢？ 摩托車？
お金貯めてなに買うの？バイク？
要什麼摩托車… 我又不是男生！
バイクって… 男子じゃないんだから！
女高中生的開支可不少呢
JK はいろいろいり用なんよ
衣服什麼的都挺貴的
服とか高いしさ～
哦…
ほ～ん…
怎麼了？
なにか？
美容院什麼的也想去體驗一下呢
エステなんかも一度行ってみたいよね～
欸  那種還是太早了吧？
え～　そういうのはまだ早くない？
你還是這麼不用心啊！
相変わらず意識が低い！
在年輕的時候就要開始注意了
若いうちから気を遣っていかないと
平時就要好好注意保養才行！
日ごろのケアが大切なんだから～！
比如說自己就能做的淋巴按摩
自分でできるリンパマッサージとかさ～
啊  對了！
あ　そうだ！
就讓我來給你按摩一下吧…
私が一度体験させたげる…
算是給我輔導功課的回報！
勉強見てもらったお礼にねっ！
淋巴按摩先從鎖骨開始
リンパはまず鎖骨から
感覺有點不好意思啊…
なんか恥ずかしいんだけど…
好好  忍耐一下
はいはい　我慢して～
哎呀
あら～
這場面美夜應該會喜歡…
こりゃあみよちゃんが喜びそうな…
然後是從胸口到腋下…
次は胸から脇の下…
好癢啊！
くすぐったいってば！
喂！
ちょっ！
腰間從上到下…
腰周りを上から下に…
感覺還挺不錯
これはいいかも～
下半身的話  大腿根部最重要
下半身は　足の付け根が大事だよ～
那裡…
そんなとこ…
比如這裡…
こことか…
呼  搞定啦！
ふぅ　いっちょあがり～！
挺有天賦的  楓…
才能あるよ　かえで…
這麼舒服嗎？
そんなに～？
我給自己按倒是不覺得
自分ではそうでもないけど
被別人按的話感覺會不一樣吧？
人にやられると違うのかなあ？
好  那接下來就是真尋囉
はい　それじゃ次はまひろちゃん
啊  不行不行！ 太色情了！
ああ～　ダメダメ！エッチすぎますぅ！
好啦好啦  不要客氣
まぁまぁ　遠慮しないで
我來給你傳授一個豐胸特別按摩吧
バストアップの特別メニューを伝授しよう
豐  豐胸…
ば　バストアップ…
啊  啊  還是算了！
あ　ああ～！やっぱなし！
不要！
ダメ～！
不過  確實感覺身體輕鬆多了…
でも　たしかに体がすっきりしたかも…
是吧
でしょ～
你說不定很適合做個美容師什麼的！
かえで　向いてるかもよ　エステティシャンとか！
欸  真的嗎？
え～　ホント？
我確實是這麼想過啦
憧れはあるけど～
回去之後在椛身上稍微練習一下吧
帰ったらちょっともみじで練習してみよっかな
姐姐
お姉ちゃ～ん
快住手！
やめたげて！
「不當哥哥了」
「おにまい」
哥哥
お兄ちゃ～ん
給你
はい　これ
巧克力？
チョコ？
今天是情人節啊
今日はバレンタインだよ～
哦  家人給的巧克力應該不算數吧…
ああ～　家族のチョコはノーカンなんだよなぁ…
話說怎麼這麼多？
ていうか多くない？
等  等等！ 別吃啊！
ちょ　ちょっと～！食べちゃダメ！
你今年是要送巧克力的人啦…
お兄ちゃん　今年はあげる側なんだから…
蛤？
はあ？
唉… 我是造了什麼孽  要給男生發巧克力啊…
はあ… 何が悲しくて　男にチョコを配らにゃならんのだ…
啊  真尋  早安！
あっ　まひろちゃん　おはよう！
早安  椛
おはよう　もみじ
給  請收下巧克力
はい　チョコどうぞ
哇哇  謝謝！
わわっ！ありがとう～！
給  回禮！
はい　お返し！
謝謝你！
ありがとう！
這就是好友交換巧克力啊
これが友チョコ交換か～
不愧是美波里  準備真周到啊
さすがみはり　気がきくな～
那麼我也姑且送你一份…
そんじゃあ一応　あたしからも…
給
ほ～い
情人節太棒了！
バレンタイン最高～！
兩個都是手工製作的哦
両方手作りだよ～
我和椛一起做的哦
もみじと一緒に作ったんだよ～
這還是第一次邀我一起做  姐姐我好感動！
初めて誘ってくれて　お姉ちゃん感激！
不是說好了要保密的！
もう～　内緒だったのにぃ～！
手工製作…
手作り…
來  真尋尋  給你巧克力！
ほ～ら　まひろん　チョコだぞ～！
也請收下我的
私のもどうぞ～
受此大恩  感激涕零
ありがたき幸せ
來來  此乃吾等回禮
ささっ　お返しでございます
多謝多謝
どうもどうも～
謝謝你
ありがとう～
和睦的交換系統真好啊
交換システムは平和でいいねぇ
能吃到各式各樣的口味  真的很賺
いろいろと食べられて　お得だしな～
是啊！
ね～！
沒錯！
それな～！
真是沒有情調啊…
風情がないなぁ…
來交換巧克力吧
チョコ交換しよ～
好好吃哦
よさみ～
嗯！
うん！
巧克力還有剩下的…
チョコはまだあるし…
好！
よ～し！
給你！
はいこれ！
請收下！
はいどうぞ！
どうぞ！
請收下吧！
どうぞどうぞ～！
豐收豐收！
大漁大漁～！
此乃我人生的春天！
我が世の春だ～！
要是身為男生就沒辦法這樣了啊
男子じゃこうはいかないもんな～
真是地獄啊…
地獄ぅ…
不就是巧克力嘛
はいはい　チョコね
多麼令人悲傷的生物啊…
なんて悲しい生き物なんだ…
都是公司的行銷策略
企業の戦略…
不過這種心情  我懂的
我也不怎麼喜歡甜食…
けどわかるぞ　その気持ち
甘い物苦手だし
真是沒辦法
しかたないな～
那邊的少年們！
そこの少年たち！
欸？
えっ？
來  給你們！
ほら　あげる！
是義理的啦！
義理だぞ～！
義理的義理的！
義理義理！
真  真沒辦法啊
し　しかたないな～
那就收下吧…
もらってやるよ…
並  並不是有什麼興趣
べ　べつに興味ないけどね
越來越可愛了啊  這些傢伙…
いっそかわいいな　コイツら…
回禮就不用了哦
お返しはいいからね
怎…
な…
我  我也要…
ぼ　僕にも…
還有我…
俺も…
你們是喪屍嗎！
ゾンビか君らは！
我其實喜歡甜食…
本当は甘い物好き…
已經沒有了！ 剛才是最後一塊了！
もうない！今ので最後！
給我…
ヨコセ…
把它給我…
ソレヨコセ…
喂  喂  不要過來啊！
お　おい　近寄るな～！
不可以哦  緒山同學
ダメだよ　緒山さん
男生都是笨蛋啦
男子ってバカだから
太差勁了
サイテー
啊  還好今天是做女孩子…
はあ～　今日ばかりは女の子で助かった…
真是要感謝美波里啊
みはりには感謝だな
今天是二月十四日情人節
本日 2 月 14 日はバレンタインデー
把今年的巧克力送給平時照顧你的 TA！
今年のチョコはいつもお世話になっているあの人に！
本店裡正在舉辦感恩巧克力  感恩甜點展銷會！
当店では日ごろのありがとうの気持ちをこめた「お返しチョコ　お返しスイーツ」フェアを開催中！
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
情人節展銷會
感恩巧克力
感恩甜點
我回來了！
ただいま～！
歡迎回來  哥哥
おかえり　お兄ちゃん
今天怎麼樣？
どうだった？
你看  大豐收！
ほ～れ　大漁だ！
你這也真令人羨慕啊…
それはそれで妬けるなぁ…
那我也送你一份
じゃあ私からも
給  畢竟早上的是給你用來回禮的
はい　朝のはお返し用だしね
哦！ 又多了一份！
おお！また増えた～！
那我也給你回送一份…
ではオレからもお返しを…
給！
ほい！
出其不意！
不意打ち～！
太愛哭了吧…
すぐ泣く…
「不當哥哥了」
「おにまい」
立川書店
多謝惠顧！
ありがとうございました～
美波里那傢伙…
みはりめ～
感覺最近越來越會使喚人了…
最近人使いが荒くなった気がする…
不過這家書店好久沒來過了呢
しかしこの本屋　久しぶりだな～
雖說網購很方便
通販は便利だけど
偶爾來一趟書店也不錯啊…
たまには本屋もいいものだ…
時至今日還有這種區域啊
今どきないよなぁ　ああいうコーナー
以前我可是常客啊
ずいぶんお世話になったな～
黃書真的是好東西
やはりエロ本はいいものだ
哦？
んっ？
喂  快點走
おいおい　早く行くぞ
那是  班上的男生…
あれは　クラスの男子たち…
真早熟啊…
マセてんなぁ…
對這些有興趣倒是難免的
興味を持つのは無理からぬこと
不  不如說挺勇敢的嘛…
いや　たいした度胸じゃないか…
這我就當是沒看到吧…
ここは見なかったことに…
糟了！
しまった！
啊  你們兩個！
ああ　君たち～！
唉  真可憐…
あ～　気の毒に…
不過  畢竟是正想做那種事被女生看到……
まぁ　あんなとこ女子に見られちゃあなぁ…
沒辦法…
しかたない…
下次在上學路上放一本給他們吧
今度通学路にでも一冊置いといてやろう
真尋？
まひろちゃん？
誰啊…
だれぇ…
你看  是我啦是我啦
ほら　私　私
美夜
みよちゃん
為什麼要喬裝打扮？
何で変装？
真尋也喜歡那種東西啊
まひろちゃんってそっちの人だったのね
欸  不是不是！ 我只是偶然路過罷了
えぇ　違う違う！私は別に… たまたま前を通りかかっただけで～
啊  是嗎？
ああ　そうなの？
還以為你是喜歡 BL 的腐女呢…
てっきり BL 好きな腐女子かと…
是說那個啊！
そっちか～い！
這麼說你也喜歡？
そういうみよちゃんも？
不  不是啦  我喜歡的不是那種…
ち　ちがうの！私は… そっちじゃなくて…
那個… 這其實是保密的…
その… これは秘密なんだけど…
嗯
うん…
其實… 我喜歡女孩子在一起的那種…
実は私… 女の子同士とか好きで…
早就知道了啊！
知っとるわ～い！
要對大家保密哦！
みんなには内緒だよ～！
欸  真的嗎  你什麼時候保過密了!?
え　マジで？いつ隠してたの!?
你喜歡什麼類型呢？
まひろちゃんはどんなの好きなの？
嗯  我喜歡凌辱系… 不對！
う～ん　私は陵辱け… じゃなくて！
最近比較喜歡普通的少年漫畫吧
最近は普通の少年漫画かな
啊  百合系也完全可以接受哦
あ　百合系もアリ寄りのアリだよ～
哦  那樣的話！
ほう　それならば！
我推薦這本  這本  還有這本！
これとこれ！これもオススメ！
這是在邀請我入「坑」啊！
誘ってやがる… 「沼」に！
立川書店
多謝惠顧
ありがとうございました～
大買特買
買った買った～
看完了跟我分享一下感想哦
読んだら感想聞かせてね～
這還要喬裝打扮  太誇張了吧
変装までして大げさだなぁ
又不是來買黃色漫畫
エロ本買いに来たわけでもあるまいし
不過太好了
けどよかった～
真尋你沒有對我反感…
まひろちゃんに引かれなくて…
人的愛好各不相同啦
趣味なんて人それぞれなんだしさ
沒必要把自己喜歡的東西藏起來
好きなものを隠すことないよ～
要更自信一點！
もっと自信持ちなって！
嗯
うん
甜甜的香氣…
甘香ばしい…
真香啊…
いい匂い…
啊  可麗餅店啊
ああ　クレープ屋さん
這家店最近很受歡迎
最近人気のお店ね
欸  我還沒吃過
へ～　食べたことないや
是嗎？
そうなの？
那今天就我請客吧！
なら今日は私がご馳走してあげる！
也算是封口費了！
口止め料もかねてね！
好吃好吃！
うまうま～！
最喜歡美夜了！
みよちゃん大好き～！
太假了
うそくさ～い
啊  要不要吃一口我的？ 香蕉味的
あ　こっちひと口食べる？バナナ～
那我就…
それじゃあ…
你們兩個在幹什麼啊!?
2 人で何してるの～!?
啊  抱歉！ 快喝點茶！
わあ～　ごめん！お茶お茶！
原  原來是椛啊
な　なんだ～　もみじか
剛才我們在書店偶然碰到的
いやぁ　さっき偶然本屋で会ってね
太不公平了！
ずるいずるい！
我也去買可麗餅！
クレープ私も買ってくる～！
不可以不可以…
いけないいけない…
我怎麼能做這麼出格的事呢…
私としたことが出すぎたマネを…
朝日你不買嗎？
あさひはいいの～？
我沒有錢啦！
お金がないぞ～！
久等了！
お待たせ～！
好快！
はやっ！
真尋  來吃一口吧！
まひろちゃん　ひと口どうぞ！
真拿你沒辦法… 來
も～　しかたないなぁ… ほら
也吃一口我的吧？
こっちも食べる？
可以嗎!?
いいのか!?
二位的大恩大德  我永世難忘！
2 人とも　この恩は忘れないぞぉ！
吃得真香啊！
おいしそう！
嗯  很好吃吧
うん　おいしいよね～
對了  你是香蕉派？還是草莓派？
ねぇねぇ　バナナ派？イチゴ派？
果然  我還是…
やっぱり私は…
喜歡做觀眾！
見てるのが好き！
不過「真人 CP」還是不要嗑過頭了哦
けど「ナマモノ」はほどほどにね
啊  啊  好的
あ　はい…
緒  緒山！
お　緒山！
啊哇哇！ 怎麼了!?
はわわっ！なになに!?
那  那個…  昨天的那個…
そ　その… 昨日のあれだけど…
嗯  嗯
う　うん
啊  書店的…
ああ～　本屋の～
我  我們只是在討論關於規劃的事情…
ぼ　僕らはただゾーニングについて議論していただけで…
是吧？
なっ？
嗯嗯
うんうん
規  規劃？
ぞ　ゾーニング？
就  就是書店的空間劃分啊什麼的…
く　空間の仕切り方とか…
嗯嗯
うんうんうん
好啦  我知道啦
わかったわかった
沒事的啦  我不會說出去的  放心吧
大丈夫だって　言いふらしたりしないから　安心しなよ
不如  我下次給你們看點「好東西」吧？
なんなら今度… 「いいもの」見せてあげよっか？
好東西？
いいもの？
喂  不要誤會！
おい　勘違いするな～！
我這是痴女嗎！
オレは痴女か～！
ほら１·２·３の合図で～♪えっへへ～
數著 1、2、3 的口號一起來～♪欸嘿嘿～
おいで！ヒミツの花園へ！
歡迎來到秘密花園！
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
哥…真尋！今天要不要試試穿女僕裝？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～!?
不行不行  應該穿成兔女郎才對吧!?
えっ!?
欸!?
私とおそろで袴着てみようよ～！
來穿和我同款的袴吧！
あ、あのっ…！
我  我說…！
ちょっ…！まって…！
等…！等一下…！
…とりあえず、脱ごっか？
…不管怎樣  先脫了吧？
らめぇぇぇぇええええ……！
不要啊啊啊啊啊……！
天才の暗躍　検体は陥落  (夜な夜な～)
天才暗中使壞  實驗體淪陷 (半夜半夜)
一服盛って大·成·功☆  (こらこら～)
下藥大成功☆  (喂喂)
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁♡ (あらあら～)
獲得美少女  緊緊抱住♡ (哎呀哎呀)
相棒の奪還　えいえいおー！ (によによ～)
奪回好兄弟  加油加油！ (微笑微笑)
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
我們一起開女子會[Party]吧♪耶耶耶♪
女子の園に黒一点じゃん！
女生包圍中的唯一男生！
あばんちゅーる百合百合狂い咲き
危險的戀愛百合百合花怒放
感情の大渋滞
心情超複雜
ほら１·２·３の合図で
數著 1、2、3 的口號
越えてく♂性♀のボーダーライン
跨越♂性♀的邊界線
ド·キ·ド·キしたら
在小·鹿·亂·撞中
新しいセカイへ
前往新世界
ようこそ！
歡迎！
１！ ２!! ３!!!  Go びよ～ん World!!
１！ ２!! ３!!!  Go 跳 World!!
もーいっか！まぁいっか！
夠了夠了！行了行了！
まいった！って降参です！
投降投降！我認輸了！
女子のちっちゃなカラダには
女生的小小身軀中
でっかいヒミツあり！
隱藏著巨大的秘密！
めいっぱい！せーいっぱい！
竭盡全力！想盡辦法！
大失敗の急展開!?
卻一轉攻勢大失敗!?
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
地球轉動全靠女生的力量！
(らららら～ららら～ららら～♪)
(啦啦啦啦～啦啦啦～啦啦啦～♪)
せまるアイデンティティCry死す!?
不斷迫近的自我認同危機!?
じゃあねまた明日♪
明天見♪
SweetSub／ 日字整理：Senren　翻譯：LimeCandy　校對：boday　後期：ddddbug
真尋與女生的興趣愛好
下集再見哦
またみてね